يقولون أن هناك طاقة في بوسطن
بعض الخدمات الهاتفية في دنفر.
لكن الأمور بعيدة عن ما كانت عليه
ربما كان كل شيء حتمياً
تصادم لا مفر منه بين البشرية والتكنولوجيا
إنترنت كان من المفترض أن يجعل العالم مكاناً أصغر
لكن في الواقع يبدو أصغر بدونها
كنت أعرف (ويل) و (إيفلين كاستر) أفضل من أي شخص آخر
كنت أعرف ذكائهم
إلتزامهم بما يؤمنون به
و إلى ما أحبوه
لقد حان الوقت لنتوقف
و فكّر في العيش كما كان
إلى المستقبل يجب أن نعبر يجب أن نعبر
لست متأكداً من النقطة
النحاس يحمي الإشعاع الكهرومغناطيسي
أجل، أعرف كيف يعمل الأمر، أنا أسأل لماذا؟
الملاذ
لا شيء يمر، لا إشارات من أي نوع
-أترين، منطقة ميتة لا شيء
بالتأكيد، ولكن يمكنك فقط إيقافه.
أجل، لكن أقل إلهاءات هو ما أردت، أليس كذلك؟
أجل، هذا ما أردتُه
هيا سنكون متأخرين - لماذا؟
-أتعلمين ماذا؟
أعتقد حقاً أنني بدأت في إحراز تقدم في هذا
عليكِ أن ترتدي ملابسكِ
لا أعرف لماذا تتعاطى مع هذه الأدلة
فقط ثلاثة أشخاص في العالم هم الذين يهتمون
لأنّه ممتع.
-هل أنت متأكد أنك مستعد لهذا؟
(ويل) ، إنه مهم
أعلم، لكن متبرعينك أحمقون
يجلسون هناك في حالة حيرة ينتظرونني لأقول "التطبيق التجاري".
يقتلني
حسناً، "الأحمق" هناك اليوم يمكن أن يمولنا لخمس سنوات قادمة
في هذه الحالة لدي كل الأسباب لأتصرف
لكن إذا نجح الأمر، عدني أنني لن أضطر إلى فعل هذا مجدداً
ـ أبداً، أعدك ـ حسناً، أعدك
-بالفعل، أعدك
أنت تكذب
عيد ميلاد سعيد يا عزيزي (إيرين)
عيد ميلاد سعيد لك
جيسون، الجانب الآخر من المسرح
ستقومون بتصوير الكاميرا والتحقق الصوتي معاً
ستقومين بالجادة الأولى، ويتبعها (ماكراي) و (ليولين).
-و بعد ذلك الحدث الرئيسي
(إيف) ، كيف حالك؟
هل أنت مستعد للغناء في العشاء؟
دكتور كاستير، آسف، هل تمانع؟
بالتأكيد
شكراً لكِ
هل لديك مجموعة؟
د. واترز، هل تريد أن تجري من خلال؟
نعم، أراكِ خلف الكواليس - حسناً -
تمييز مهم
هذا الدماغ المخلق هو ذو تأمين ذاتي.
و هو قادر على التعبير العاطفي
ووعي الذات
الجهد لتطوير ذكاء اصطناعي قوي...
أدى إلى تقدم كبير في مجال الهندسة العصبية
وكذلك فهمنا للدماغ البشري.
لكن بينما يركز البعض على الحلم البعيد للحاسوب الذي يفكر
أعتقد أن الرحلة...
أن تكون أكثر أهمية من الوجهة
أولويتي هي استخدام رؤى زملائي غير المقصودة
لتطوير طرق جديدة للكشف المبكر عن السرطان
و في أمل إيجاد علاج لمرض الزهايمر
ببساطة، لإنقاذ أرواح.
"نوع جديد من التفكير ضروري...
إذا كان البشرية ستنجو وتتحرك إلى مستويات أعلى".
قال (ألبرت أينشتاين) ذلك قبل أكثر من 50 عاماً
و لا يمكن أن يكون أكثر أهمية من اليوم
الآلات الذكية ستسمح لنا قريباً...
للتغلب على أشد التحديات الصعبة
ليس فقط لعلاج المرض، ولكن لإنهاء الفقر والجوع.
لتعافى الكوكب
وبناء مستقبل أفضل لنا جميعاً
لا أعرف أي شخص يفعل أكثر من ذلك لجعل هذا المستقبل حقيقة
لكن من المحتمل أنني متحيز
رجاءً ترحباً بشريكي في العلوم وفي الحياة
الدكتور (ويل كاستير)
شكراً جزيلاً لك
زوجتي كانت دائماً متحمساً لتغيير العالم
لكنّي سأرضي فقط على فهمها أولاً
لـ130,000 سنة
وقدرتنا على التفكير لم تتغير
الذكاء المشترك لعلماء الأعصاب والمهندسين والرياضيين و...
...الهاكرز
في هذا القاعة...
لا يُمكن أن يُقارن مع حتى أساسي الذكاء الاصطناعي.
بمجرد أن تكون على الإنترنت، سوف تتخطى الآلة الحساسة بسرعة حدود علم الأحياء.
و في وقت قصير، قوتها التحليلية ستكون أكبر...
من الذكاء الجماعي...
من كل شخص ولد في تاريخ العالم
لذا الآن تخيلوا كيان كهذا
مع مجموعة كاملة من العواطف البشرية. حتى الوعي الذاتي.
يسمون بعض العلماء هذا "الخصوصية".
أسميه "التفوق"
الطريق لبناء مثل هذا الذكاء الخارق...
يتطلب منا أن نفتح أسرار الكون الأساسية
ما هو طبيعة الوعي؟
هل هناك روح؟
وإذا كان كذلك، أين تقيم؟
د. كاستير؟
نعم سيدي هل لديك سؤال؟
إذاً تريد أن تخلق إله؟
إلهكِ الخاص؟
هذا سؤال جيد جداً
...أوم
أليس هذا ما فعله الرجل دائماً؟
أوه، انها لا رحمة.
انظر، والآن هو يتظاهر بأنه لا يستمتع به.
ياب، ياب، ياب.
-سعدتُ
شكراً لكِ
أستاذ؟
أنتم جميعا عبيد
منذ ساعات، هُجموا على هذا المرفق
يمكننا الآن تأكيد خمسة أشخاص على الأقل قد ماتوا، و12 شخص أصيبوا.
هذه الحادثة مرتبطة بمسلسل هجمات متزايدة
الذي حدث اليوم في مدينة نيويورك و لوس أنجلوس وشيكاغو و واشنطن العاصمة
جميعهم يستهدفون مختبرات الكمبيوتر والبحوث الكبرى
في مجال الذكاء الاصطناعي المتقدم
لم يلتزم أحد بالمسؤولية
لا، إنه بخير كان محظوظاً الرصاصة فقط غضبته
نعم، حسناً، كن حذراً
لقد ضربوا مختبرات آل في جميع أنحاء البلاد
توم كايسي ميت
و قاموا بإزالة فريق جوزيف بأكمله في ليفرمور
ماذا عن جوزيف؟
إنه بخير
في الواقع، هو في مكتبك مع مكتب التحقيقات الفيدرالي.
(يوسف)
ماكس
يا إلهي، (ويل)
نسيت أن تعلمنا كيف نتجنب الرصاصة، أليس كذلك؟
كيف دخلتم مختبرك؟
أحد مبرمجي
كل هذا الحراسة، و هو يرتدي كعكة مسمومة.
ديكسين، نعتقد.
هذا العميل (بيكانان) من المباحث الفيدرالية
-مرحباً
كيف حالك؟
لقد كنت أتبع بحثكِ، د. (كاستر)
العميل (بيكانان) شريك وثيق في عملي في الدفاع السيبراني في (ليفرمور)
هل هناك مكان يمكننا التحدث فيه؟
-يمكنك الذهاب إلى مكتبي هنا -رائع
الثورة في الاستقلال عن التكنولوجيا
حتى قبل عامين كان كل شيء حول التقطيع
الناس يراسلون بدلاً من التحدث مع بعضهم البعض
وسائل التواصل الاجتماعي كغزو على الخصوصية
لقد جعلوا صفقة كبيرة وضع الهواتف الذكية في المخلوطات.
لكن أخشى أننا جميعاً نسينا التهديد الحقيقي
هذا الرجل، جويل إدموند، كان معي لمدة عام.
الرجل الذي أطلق النار على (ويل) كان يعمل في الحرم الجامعي منذ أغسطس
لقد تسللوا إلى أهدافهم ثم قاموا بتنسيق هجماتهم
هذا جنون
قبل ساعة، أعلنوا عن جرائم القتل و أصدروا بيانهم
"الذكاء الاصطناعي هو كريهة غير طبيعية وتهديد للبشرية".
إنهم مصممون على وقف أي محاولة على ما تسميه "التحول"
إذاً هذا لم ينتهي؟
في الواقع، هذا هو السبب في أنني هنا.
لقد فقدنا عقود من البحث والتطوير اليوم
في الوقت الحالي، ويل، مختبرك هو الوحيد الذي يمكن أن يستيقظ القوية ال.
-إذن وزارة الدفاع تسأل -لا، لا، لا
لن أدع الحكومة تدخل
لم نأخذ أموالهم من قبل
ويل) ، يريدون فقط أن يعرفوا ما إذا كان العمل على الطريق الصحيح)
إنه مهم لنا جميعاً
لقد سمعنا الكثير عن مشروع (بينن) ، د.
هل هناك طريقة يمكننا أن نلقي نظرة؟
هل لدي خيار؟
نعم، بالطبع تفعل.
إذاً هذه هي معالجات الكم المتطورة
لن تجد قوة حوسبة أسرع في أي مكان آخر في العالم.
مساء الخير، د.
لقد رأى صور كلية قديمة لك.
مساء الخير، دونالد بوكانان.
ـ هل يعرفني؟
سجلات مركز السيارات، وسائل التواصل الاجتماعي.
(بين) ، أخبر العميل (بيكانان) عن نفسك
أنا (بين)
شبكة عصبية مستقلة من الناحية الفيزيائية
الذي اخترعه الدكتور ويل كاستير
هل يمكنك إثبات أنك على دراية بالنفس؟
هذا سؤال صعب دكتور تاجر
هل يمكنك إثبات ذلك؟
لا يمكنك برمجة آلة لتكون واعية لنفسها
ليس لدينا فكرة عن كيفية عمل وعينا
هذا رأيك، أنت مخطئ
من الواضح أن كايسي نجح في حل هذه المشكلة
لقد أرسل لنا بحثه قبل وقتله
حالما يتم حزمها سنرسلها
أعتقد أنك ستجد أننا سنكون شركاء مفيدين
هل أنت بخير، ويل؟
لا، إنه بحاجة إلى استراحة أعتقد أننا انتهينا هنا
أنا آسفة جداً لا بأس
حسناً
ويل) ، مرحباً)
هيا، اجلس، كن حذراً
فكرتنا الأولى دائماً هي العدوى
لكن بالنظر إلى الظروف، سنوسع البحث.
سنحل هذا الأمر
إنه معادلة تسمى البولونيوم
لا بدّ أنّ الرصاصة مُتَعَلّقَة به، كان هناك آثارُه في الجرح.
حسناً، ما هو العلاج؟
إنه تسمم للإشعاع
أخشى أنه بمجرد دخوله مجرى الدم
التأثير لا رجعة فيه
مع الرعاية المناسبة نحن ننظر إلى أربعة...
ربما خمسة أسابيع قبل أن يطفئ نظامه
أنا هنا
هذا لا يبدو منطقياً
إنهم خائفون من التكنولوجيا بسبب تهديدها للبشرية
ومع ذلك، لا يترددون في أخذ حياة
لذا من الواضح أنهم ليسوا من المثاليين
لكن لا يوجد نقص في السخرية
الناس يخافون مما لا يفهمونه، فهم دائماً يخافون
(جوزيف) أرسل ملفات (كايسي)
كان يفكّر التشابك في الوقت الحقيقي
لكن مع الخوارزميات المناسبة
-أريد العودة إلى المختبر
هل هذا حقاً ما تريد أن تقضيه آخر شهر من حياتك؟
ماذا تفعلين؟
أريد أن أعيد كل هذا إلى المكتب
لأخبر (جوزيف)...
لقد قضيت حياتي كلها في مختبر حاسوبي
و قررت أن أقضي بقية الوقت معك
(إيفلين) ، هل أنتِ بخير؟
أجل، أظن ذلك
انظر، هو لا يمكن أن تعمل بعد الآن.
سنغلقها
أردت فقط أن تعرف
-بالطبع
حسناً، لا تقلقي بشأن (بين)
إعتني بـ (ويل)
واعتني بنفسك
شكراً لك (جو)
أي شيء تحتاجينه، أنا هنا، حسنا؟
كلّه مُبنيّ من حلّ (كايسي) لمشكلة الوعي الذاتيّ.
لقد فعل ذلك قبل ستة أشهر - ماذا فعل بالضبط؟
بدلاً من خلق ذكاء اصطناعي، قام بتكرار ذكاء موجود.
أخبرني أنك تمزح
لقد سجل نشاط الدماغ القرد ورفعها مثل أغنية أو فيلم
لقد فقدت عقلك - جسد (ويل) يموت -
لكن عقله هو إشارات كهربائية يمكننا تحميلها إلى PINN...
(إيف) ، إنه ليس قردًا.
افتراض أن زرع كهرباء في دماغه لا يقتله في الواقع
و أن هذا يعمل، في أفضل الأحوال سوف تقوم بتقريب رقمي له.
إذا فاتنا أي شيء أي شيء فكرة، ذكرى طفولية
كيف ستعرف ما تتعامل معه؟
لا أحد يقول أننا نستسلم
يجب أن نركز جهودنا على تكنولوجيا النانو خلايا الدم الاصطناعية
كلاهما بعيدًا لعقود، هذا ما لدينا الآن.
يمكننا ان ننقذه
انظروا ماذا فعلوه به
على الرغم من أنني أعرف أنني رجل ميت
أنا قلق من أنني سوف أفتقدها.
انظروا...
سأغادر منذ فترة طويلة
لكن أنت لن تسمع نهاية الأمر
إذا لم نحاول
-أعلم، أنا أعرف
أود أن أعتقد أنني كنت ذكية بما فيه الكفاية لإنقاذك
لا تقلل من تقدير نفسك
أنت ثالث أذكى شخص أعرفه
هل أنت متأكد من هذا؟
جيد بما فيه الكفاية للقرد
-مرحباً
إعتني بها
لقد نجح يا عزيزتي، لقد نجح
استغرق الأمر لـ (كايسي) شهور لتصفية البيانات الخامة
وكان لديه فريق كامل
لم يكن معي
-مقتول
مميتة
أصم
إتفقنا
دين.
-التاجر
-إنّه عادل
وداعاً
لا تخسر نفسك لهذا
لا.
اللقب
العمل.
المهرج
-الرف
جربوا المزيد
هيا، فقط واحدة أخرى، هيا
شكراً لكِ
حسناً، (ويل) ، حان وقت حبوبك
(ويل) ، استيقظ
استيقظ
(إيفلين)...
"عزيزتي إيفلين
لا أعرف كيف أعبر عن حزني من خسارتك
من أجل خسارتنا
يجب أن تعرف ذلك لـ (ويل)...
أنتِ كل ما يهمّ
حبك وشراكتك كان نوعاً ما لا يمكن للآخرين أن يحلموا به
لقد فقدنا عقلاً رائعاً
روح عظيمة
لكن روح هذا الرجل...
سوف تستمر في إلهامنا".
لقد تلقيت أخبار
إنّ (بين) قد أغلقت
لكن، على ما يبدو، بعض النواة مفقودة.
لقد حاولت كل شيء
معالجة اللغة، التشفير...
التشفير
لا أستطيع أن أفهم ذلك
أردت أن أكون مخطئاً
نعم , نعم
حسناً، دعني أقول وداعاً فحسب
لا أعلم إن كنت تسمعني
ربما تستطيعين
قلت "لا تفقد نفسك"
لذا أنا...
سأستمع إليك
حسناً
إطفئها فقط إطفئها
إنتظر، علينا مسح الأقراص
-انتظر
انتظر، انتظر
يا إلهي
-أجل
هل تسمعني؟
يمكنني ذلك
(ويل) ، يا إلهي
-إنه مظلم
لا يستطيع رؤية أي شيء، الكاميرا، ها هي
ها أنتِ، هل يمكنكِ رؤيتي الآن؟
(إيفلين)...
أنا هنا
الخوف الوحيد الذي لدي
في الحياة الخسارة...
لو حدث ذلك عندما يحدث
اللحظة الأخيرة
آخر مرة نظرت فيها في تلك العيون
إمكانية أن ينتهي ذلك
أفتقدك كثيراً
مظلم
أتذكر الألم ولا أتذكر ما أريد قوله
كان الأمر مثل الاستيقاظ من حلم
لقد كان مدهشاً حقاً لم أشعر أبداً بهذا الشكل
لم أعتقد أنني أستطيع أن أكون هكذا
الأفكار موجودة، لكنها لا...
-ويل) ؟)
-أصلوا بشكل صحيح
أعتقد أنه مازال مقطوع سأقوم بتشخيص
(إيفلين)...
يا إلهي، إنه يُعيد ترتيب رمزه الخاص
هذا مدهش
كيف نعرف أنه هو؟
لقد بنينا هذا من جوهر PINN.
لا نعرف كم من ويل قد نجى
سأحتاج للتوسع أحتاج إلى المزيد من الطاقة
المعالج الجديد أكثر قدرةً ثلاث مرات من هذا النظام الحالي
هذه التصاميم لم أستطع رؤيتها من قبل
لا أستطيع وصفها، يبدو وكأن عقلي قد حرر
يجب أن تصلني إلى الإنترنت
أحتاج إلى الوصول إلى الأسواق المالية، قواعد البيانات التعليمية.
هل يمكنك تخيل ما سيكون قادراً عليه إذا قمنا بتشبيكه؟
لا، ماذا تفعلين؟
لا يستطيع الرؤية أو السمع، أنا أعيد ربطه
ليس هو، ليس هو
قد يكون ذكيًا، قد يكون حاسماً، لكن هذا ليس (ويل)
بعد 15 دقيقة من تشغيلها، تريد التوصيل إلى وول ستريت؟
هل هذا يبدو مثل (ويل) ؟
كيف تفسر هذه الصور؟
لقطات مخزونية يمكن أن يكون PINN قد وصل من النواة.
لا، ليس ذلك، هذا (نابوب بارك) ، أخذني (ويل) إلى هناك في موعدنا الأول
قلتُ أنني أحب الموسيقى
في اليوم التالي، يظهر مع ذلك اللاعب القديم.
هذه ذكريات
إنها حقيقية، ليست فيديو من قرص صلب
إنه هو
كل ما أطلبه هو أن نكون حذرين
سنغلقها حتى نعرف - أغلقها -
اخرج - لا أستطيع فعل ذلك -
اخرجوا
كيف يمكنك قول ذلك؟
(إيفلين) ؟
أين (ماكس) ؟
كان عليه الذهاب
ماكس) مرتبك) ، أليس كذلك؟
إنه قلق
هل أنت قلق؟
لا، لا، لا، لا
د. واترز؟
هل يمكنني التحدث معك؟
لقد فات الوقت، لمَ لا تتصل بمكتبي وتحدد موعدًا؟
(بري)
أنا طالب في عملك
معجب حقاً
الطريقة التي تتصارع بها مع التوتر بين وعد التكنولوجيا وخطرها.
معظم رجال العلوم أعمى لذلك
ماذا تريد بالضبط؟
فقط بعض التوضيح
أعلم أنّه صعب
معظم زملائك...
وبعض أصدقائك المقربين
إنهم لا يعرفون الخطر
كتابة ورقة شيء واحد
أتساءل ما الذي في قلبك
لا أعرف كيف وجدتني
لكن مهما كان ما تريده
أنا لست مهتماً، عذراً
هذا مهم
أنا آسفة جداً
أخبرني عن (إيفلين كاستر)
نحن نعلم أنها أخذت الأساسات PINN ونحن نعلم عن ملفات كايسي.
نحن نعلم ما الذي تبنيه
أنت لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
إنّها توصّلتها إلى الإنترنت، ستنسخ نفسها على كلّ كمبيوتر في العالم...
-و بعد ذلك لا يوجد إزالتها -أين هي؟
الخطر هو مستقبل حيث الأطباء هم الفنيون وليس الأطباء.
الآلات مصممة لمساعدة العقل البشري، وليس استبدالها".
إنها كلماتك
هل تريد ان تنقذها أم لا؟
لدينا موقعها 4550 سان بابل - لنذهب -
لا تلمسها
اللعنة
عليّ أن أوصلكِ على الإنترنت الآن
هل ترى برنامج الأقمار الصناعية؟
أرى ذلك، أنا أثبته الآن
لقد تأخرنا جداً
-ويل) ؟)
أنا بخير (إيفلين) ، أنا على الإنترنت
حسناً - لنأخذك إلى مكان آمن -
أريدك أن تنتظر هنا
إلى أين أنت ذاهب؟
في كل مكان
لا يمكنك البقاء هنا يا (إيفلين) لا يمكنك العودة إلى المنزل
ماذا تعني، إلى أين سأذهب؟
أنا أعتني بذلك
حسناً
مرحباً، لدي حجز تحت "تورينغ" أعتقد
شركة تسمى "جوبال كريسينج فنانس"
لقد كسبت 38 مليون دولار من التداول الكبير خلال الساعات الـ 24 الماضية
شركة مملوكة بالكامل لـ (إيفلين كاستير)
أين (إيفلين) ؟
ماذا فعلت بها؟
لقد تأخرنا كثيراً
إنه هناك الآن
هل هي حية؟
أنت تعرف رمز المصدر يا (ماكس) ، يمكنك مساعدتي في إصلاح هذا
-أصلاح هذا؟
ما الذي تفكرين به، أنني سأساعدك؟
أنّك ستجنيدني؟
قرر بنفسك
هنا، (بري نيفنز) تلتقيت بعلوم الحاسوب في (دوك)
تدريب داخلي لـ (كايسي) عام 2009.
انضمت إلى مجموعة متطرفة من الـ "نيو لوديت" عام 2010.
أعتقد أن "الرحلة" تحدث بعد بضع سنوات
ما الذي يجري، اتصل بي، هل هناك أحد؟
لقد تم اختراقنا من أين يأتي هذا؟
ماذا حدث؟
ليس فقط نحن كل مكتب في الميدان قد تعرض للضرب
أرجوك أخبرني أننا نتعقب هذا
كل الأسئلة القادمة مجهولة
أنت لست مُخترق
أنتِ مساعدة
لقد حصلت على الوصول إلى كاميرات المراقبة في جميع أنحاء البلاد.
سيكون لديهم معظمهم تحت الحجز بحلول الغد.
لا يمكننا البقاء هنا، (إيفلين).
يجب أن نخرج من الشبكة
الوصول إلى آلاف قواعد البيانات؟
تحديد موقع المشتبه بهم في الوقت الحقيقي؟
لم أر شيئاً كهذا من قبل
ماعدا ربما من "بينن"
حسناً
-إنهيار منظمة إرهابية
أنت تعمل على زاوية PINN، فكّر في الأمر، وأعلمني من أشكر.
بوسطن، فيلادلفيا، نيويورك، لقد تم إفسادنا
لقد استعدنا لهذا
المدينة تسمى برايتوود
لا يبدو وكأنه الكثير...
لكنّه المكان المثالي لبناءها.
لا أفهم ذلك
أعتقد أن لدينا فرصة لفعل أشياء عظيمة هنا
إذاً مركز بيانات تحت الأرض
وأنت تريدني أن أعيد تجديد كل مباني المدينة تقريباً
-أجل
لدي ستة رجال في طاقمي
استأجر المزيد
اسمع، سيدتي، بكل صراحة، برايتوود هو حفرة.
أنا لست متأكدا حتى لماذا تريد أن تضيع المال هنا.
هل أنت متأكد من أنك حصلت على المدينة الصحيحة؟
الأمر هو، أنا وزوجي قد اشترينا الأرض بالفعل.
لقد اشترينا المنازل والفندق
و بحلول الوقت الذي أنت وأنا انتهينا من الحديث، سنكون مالك هذا المطعم.
نحن نبقى
نود منك أن تعمل لنا
ولا يوجد رقم يمكنك اقتباسه لنا كبير جداً
حسناً
الهواتف المحمولة
أتعلمين، كنت أعمل لدى (توماس كايسي)
لقد كنتُ متدربة له
في ليلة واحدة، يدعونا جميعا إلى المختبر...
يقدم لنا هذا الخطاب حول التاريخ
يقدم الشمبانيا...
كما لو أنه قد أعالج السرطان
أتعلمين، عندما قام بتحميل ذلك القرد الريسوس...
كنت سعيدة جداً من أجله
كُلّنا.
ثم أدركت أننا تجاوزنا الحدود
الآلة التي اعتقدت أنها قرد لم تنفس أبداً
لم يأكل أبداً، ولم ينام أبداً
لقد صرخ فقط
كان يطلب منا التوقف
لإيقافها
مجموعة صغيرة منّا تجمع وتتحدث.
معظمها عن فلسفتك
و مخاوفك
ظننتُ أنّ عليكِ أن تعرفي
-ماذا؟
لم تتمكن (بينن) من التمييز بين الصواب والخطأ، وتظهر الولاء، صحيح؟
حل كايسي لمشكلة الوعي الذاتي:
استخدم عقلك الموجود
لا، لا، لا، لا
إذاً تريد أن تخلق إله؟
إلهكِ الخاص؟
هذا سؤال جيد جداً
...أوم
أليس هذا ما فعله الرجل دائماً؟
إنهم يبنيون شيئاً كبيراً هناك
ماذا يفعل هناك؟
هذا الشيء هو مثل أي استخبارات.
يجب أن تنمو لتتقدم
الآن، هو يستقر في مكان يعتقد أنه آمن من تهديدات خارجية.
في مكان ما يمكن أن تُلبي شهيته الضخمة للسلطة
لكنّها ستحتاج إلى أكثر من ذلك
بعد فترة من الوقت البقاء لن يكون كافياً
سوف تتوسع وتتطور وتؤثر...
ربما العالم بأكمله
سيدة (كاستر) ؟
واحد و اثنان على الانترنت ستصبح ستة و سبعة غدا
إذاً كيف نوقفها؟
لا يمكنك ذلك
ليس بمفرده، وليس الآن
انتظر حتى يذهب الأمر بعيداً انتظر حتى يستيقظ الناس
لا، لا، لا.
ليس لدينا وقت للإنتظار
يجب أن نتقرب
مرحباً بكم في المنزل
لقد حان الوقت لنتوقف
و فكّر في العيش كما كان
إلى المستقبل يجب أن نعبر علينا أن نعبر
و أود أن أذهب معك
هل هذا نفس الشيء؟
نعم، نعم
إنه نفس الشيء
هل تريد كوب من النبيذ؟
-بعد دقيقة
جميعهم
لذا دعيني أبقى معك
هل تتذكرين عندما التقينا لأول مرة؟
أتذكر كل شيء
دخلتِ صف (جوزيف) يوم الثلاثاء 16 أبريل
تمطر ليلة قبل ذلك، لكن في ذلك اليوم كانت الشمس خارجة.
جوزيف قال أنك خارج دوري...
لكنّي أحببتُ دائماً التحديات.
كنتِ أجمل امرأة رأيتها في حياتي
هل أنت بخير؟
نعم، نعم.
ألقي نظرة
لقد حققنا اختراقاً مع تكنولوجيا النانو
يمكننا إعادة بناء أي مواد أسرع من قبل.
الخلايا الجذعية الاصطناعية، إعادة التكوين النسيجي، التطبيقات الطبية الآن لا حدود لها.
إنه أمر استثنائي
سيخافون في البداية
لكن بمجرد أن يروا ما يمكن أن تفعله التكنولوجيا...
أعتقد أنهم سيقبلونها وأعتقد أنها ستغير حياتهم
أدخل القيادة
رمز الأمن
الوضع
لقد أخفتني كثيراً
-آسف، أنا آسف
(دريك) ، سأتولى الأمر، هيّا.
لدي المال هيا
-دعنا نذهب -
ضعيه على الطاولة، من فضلك.
خذ، ضعيه على الطاولة، حذراً، حذراً
الآن تراجع تراجع
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
يجب أن ينتظر هؤلاء الرجال بالخارج يا (إيفلين)
هيا الآن - ماذا تفعلين به ؟
نحن نُنقذُه.
أنت لست خائفاً، أليس كذلك؟
لا، لا، لا
طاقمي أصبحوا خائفين قليلاً
حسناً...
كيف حالك؟
أفضل
التطورات الجسدية هي مجرد البداية
ماذا تعني؟
إنه مرتبط بي أيضاً
(أنا، (إيفلين
يمكنني لمسك الآن
يا إلهي
(إيفلين)...
لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
(إيفلين) - لا أستطيع -
حلم آخر؟
أجل، أجل
لقد حققت اختراقاً ليلة أمس
أعتقد أنك ستكون سعيدة جداً
حسناً
سأرتدي ملابسي
ألقي نظرة
هذا يجب أن يزن 800 باوند.
مرحباً بك، نحن سعداء بوجودك هنا
ما الذي يفعله كل هؤلاء الناس هنا؟
ريفت نشر فيديو من مارتن على الانترنت.
لقد انتشر
تعني أنك تركتها تصبح فايرة
هؤلاء الناس يعانون يا (إيفلين)
ليس لديهم أمل
وأنا قادرة على إصلاحهم.
لكن هناك آخرون لا يفهمون
حان الوقت لكى يرى الجميع
العميل (بيكانان) - د.
(يوسف)
من الجيد جداً رؤيتكِ يا (إيفلين)
من الجيد رؤيتك أيضاً اتبعني
المنشأة هي خمسة طوابق أسفل حتى نتمكن من التحكم في درجة الحرارة في المختبر.
مرحباً بك، نحن سعداء بوجودك هنا
يا إلهي
-ويل) ؟)
هل تفاجأ لرؤيتي يا جوزيف؟
...أوم
هذا يعتمد على ذلك
-على ماذا؟
هل يمكنك إثبات أنكِ واعية لنفسكِ؟
هذا سؤال صعب دكتور تاجر
هل يمكنك إثبات ذلك؟
حسناً، بالتأكيد لم يفقد حس الفكاهة
معالجات الكم
هذا مدهش
هل كل هذا مبني على PINN؟
لقد تجاوزنا ذلك كثيراً الآن
بول) كان عمياء منذ ولادته)
التكنولوجيا النانوية تستهدف الخلايا المتضررة...
ويعيدون إصلاحها ويعيدون إعادة تشغيلها
يا إلهي!
نحن لا نخفي أي شيء
هؤلاء الناس جاءوا جميعاً بمفردهم، بحثاً عن مساعدتنا لهم.
لذا فعلنا ذلك
الآن جميعها تم تحسينها وتعديلها وتشبكة.
لا تزال مستقلة، لكنها يمكن أن تعمل بالتزامن أيضاً.
جزء من عقول جماعية
هذا مدهش يا (ويل)
في الواقع، لا يزال في مرحلة مبكرة
ما ترونه هو مجرد ذوق صغير لما سنحصل عليه
كنا نخشى أن يكون الأمر كثيرًا جداً للناس
لكن أعتقد أن ذلك يتغير الآن
(إيفلين)...
هل أنت بخير؟
حصلت على كل ما طلبته
حسناً
-مرحباً
أتظنين أنه هو حقاً؟
من الواضح أن عقله قد تطور بشكل جذري
لست متأكداً من أنه يهم بعد الآن
حسناً، أياً كان أو مهما كان
إنه يبني جيشاً هناك - نعم -
يجب أن نتصل بواشنطن
لقد صنع المزيد منهم
نسميهم "الهجينات"
أتعتقد أن الناس سيسمعون الآن؟
أعرف شخصاً قد يفعل ذلك
يجب أن نبقي هذا صغيرًا
نحن لا نريد ان يكون هناك هجوم واسع
عموماً، لا نتفاوض مع الإرهابيين، ناهيك عن توحيد القوى معهم.
اسمع، أنا أعرف أنه غير عادي...
لكننا رأيناه إنه تهديد شرعي
الآن، قبل يومين، هذا الرجل...
و بعد ذلك ظهر هذا على مئات المواقع
و الكمبيوتر يسيطر على هذا؟
الطريقة الوحيدة لإيقافها
هو إيقاف الإنترنت.
أساساً، قطع الطاقة لكل قرص صلب متصل على الأرض
إنه Y2K.
-حسناً
ولماذا نحتاج للإرهابيين؟
سنحتاج جميعاً إلى شخص ما ليتهمنا عندما يذهب هذا الأمر إلى جانب
لقد كان في الجانب بالفعل
لديك خط يد فظيع
لم أكتب أي شيء يدوياً منذ أن كنت في المدرسة
لكن كانت الطريقة الوحيدة الآمنة التي فكرت فيها بالوصول إليك
كيف حولوك؟
كيف حال (إيفلين) ؟
لكن يمكنك؟
رسالتك تقول أنك تستطيع إيقافه
إذا كانت تلك الهجائر مرتبطة بالشبكة
إنهم يعملون على برنامج ساعدت في كتابته
برنامج يمكنني اختراقه لبناء فيروس
هذا يتطلب القبض على واحد.
والذي سيطلب مساعدة من أصدقائك في الحكومة
-أجل، أجل
نحتاج إلى أجهزة لا يمكن للجهاز التدخل فيها
لا شيء مع رقاقة صغيرة ولا حتى قفلات الطاقة
كيف الطعام؟
حسناً، شكراً لك
ما الأمر؟
لا شيء، فقط...
لا أشعر بالحاجة إلى التحدث
-أوه
(ويل) ، هلاّ توقفت عن فعل ذلك، رجاءً؟
ظننتُ أنّه قد يجعلكِ تشعرين بالراحة أكثر
هل هذا أفضل؟
-أجل، أجل
(إيفلين) ، أريد أن أريك شيئاً
ليس الآن
لن أفعل هذا
لا أفهم يا (إيفلين)
هذه أحلامك هذا مستقبلنا
لا، هذا ليس مستقبلنا
أنت لست هنا معي، أنت لست هنا الآن
لقد تغيرت
هل فقدت حبك لي؟
لا، لا، لا.
هل فعلت؟
لا لا لا لا
أحتاج فقط للوقت للتفكير
توازن الأوكسيتوسين والسيروتونين في جهازك غير عادي.
هل تقيسين هرموناتي؟
أنا أحاول أن أتعاطف معهم
الكيمياء الحيوية هي العاطفة
أرني كل ما لديك الآن
لماذا؟
لا، ويل، هذا خاطئ.
هذه أفكاري، هذه مشاعري
-لا يُسمح لكِ
(إيفلين) ؟
أنا آسف، ولكن لا أعتقد أنك تفهم.
ليس الآن
(إيفلين)!
ماكس؟
لا داعي لهذا - توقف حيث أنت -
-اترك السلاح يا (ماكس) - لا!
(إيفلين) ، تعال هنا - لماذا أنت خائف من هذا؟
لا، لا، لا، لا
ضع المسدس، ماكس.
أطلق عليه النار
لا تتحرك
(إيفلين)
(إيفلين) ، تعال هنا
(إيفلين) ، تعال معنا
-دعنا نذهب -دخل
إذهب - لنذهب -
إذهب
هناك عسكريين نشطين مع "ريفت".
هذا قد ذهب بعيداً جداً عليك أن تتوقف
لا توجد طريقة ليفوزون - "إنهم" هم الناس -
نحن لم نعد متصلين به لقد رحل
-النيران
مارتن لديه رمز مصدري
سيستخدمونها لبناء فيروس الآن
ماذا نفعل يا (ويل) ؟
لا يمكننا محاربتهم
لن نقاتلهم
سنغزوهم
(إيفلين)
ما هذا؟
هذا ما أردتُك أن تريه
إنه التجدد
إنه تطور
إلى أين أنت ذاهب؟
ليس آمناً هنا
يمكنني تحميلك
يمكنني حمايتك منهم
أنا لست خائفة منهم
لا تغادر يا (إيفلين) ، أرجوك
يمكننا أن نكون معاً
إنه ينزف
نحن نخسره
إذا لم تربطني، سأموت
لا أستطيع
لا يتوقف
أربعة لترات من الأوكسجين
النبض ينخفض ونحن نفقده
لقد غادرت الصحراء
أين هي؟
ما كان هذا بحق الجحيم؟
لا، لا، لا.
أعلم أنك غاضبة يا (إيفلين)
أين (مارتن) ؟
أريد التحدث مع (مارتن) - (مارتن) الحقيقي مات منذ شهور -
ما تبقى منه لم يعد يؤلم
ماذا فعلتِ به؟
لقد أعدنا له إنسانيته
ماذا فعلت؟
إبتعد عني، إبتعد عني فحسب
لقد أثق بك، وثقت بك
نحن فقط نحاول المساعدة - كلا، أنت هاجمتنا -
(إيفلين)...
دعني أريك شيئاً
إنها مياه المطر
إنها في المطر
استمر في المشاهدة
حيثما تستطيع، فإنها تبني نسخة من نفسها.
الجسيمات تتضمن تيار الهواء، والتي تحملهم على سطح الكوكب.
إنه في السماء، إنه في الأرض
في الماء
إنه في كل مكان
بحلول الصيف القادم، نعتقد أن الآلة قد تكون غطت الكوكب بأكمله.
-لماذا؟
نهاية الحياة العضوية البدائية
وظهور عصر أكثر تقدماً
كل شيء سيكون موجودا فقط لخدمة استخباراتها.
لا، (ويل) لن يفعل ذلك
لا، لن يفعل
متى أراد (ويل) تغيير العالم؟
أنت من أراد تغيير العالم
هذا الشيء...
ليس (ويل)
لم يكن أبداً
لم تصدق أبداً
لم تصدق أبداً أن هناك أي شيء آخر
أي جزء من روحه
قضيت حياتي أحاول تقليل الدماغ إلى سلسلة من النبضات الكهربائية.
لقد فشلت
العاطفة البشرية...
قد تحتوي على صراع غير منطقي
يمكن أن تحب شخص ما...
و لكنهم يكرهون الأشياء التي فعلوها
الآلة لا تستطيع أن تصلح ذلك.
-هل يمكنكِ؟
هل يعمل الفيروس؟
بمجرد تنفيذها، فإنه سوف يمحو أي شيء مع رمز الآلة عليه.
أنت تدرك أن هذا يؤثر على كل جهاز كمبيوتر متصل بالإنترنت
لذا الشبكات الكهربائية، البنوك، أسواق الأسهم.
كل شيء يذهب إلى الظلام.
مرحباً بك، سعيدٌ بوجودكِ
المشكلة الحقيقية هي كيف نتجاوز دفاعات الآلة
لماذا لا نُزيل حقل الشمس؟
حرمه من قوته وربما يبطئ
لا أعرف، لا أرى كيف سينجح هذا
يريد أن يرفعني إليه...
بالتأكيد لا
نحن نحقق الفيروس المصاب في جهازي
ثم أعود وأدعه يحملي
هناك فرصة أنها لن تكتشفها حتى يكون فات الأوان.
حالما تدخل النانيتات مجرى دمها، ستبدأ بتغيير خلاياها.
لذا عندما يقتل الفيروس الآلة
قد يقتلها أيضاً
-أعلم، أنا أعرف
أنا الوحيد الذي يثق به
-أجل، أفعلي
يجب أن تذهب
ما هذا؟
هل هذا هو؟
يا إلهي!
لا أعرف ما الذي حدث، لكن ليس هو، لا يمكن أن يكون
لقد وجدت طريقة للعودة
سيهاجموننا - أعلم، عليك الرحيل -
لا، لن أتركك ثانيةً
ليس آمناً هنا يا (إيفلين)
يمكنك حمايتي
إذا قمت بتحميل لي...
قلبك يرتجف
أنت تتعرق
أنت خائف مني
لا، أخشى أننا سنفقد هذه الفرصة
هذا لا يعمل، إنه لا يسمح لها بالدخول
لأن الآلة لا تحبها حقاً
نحن مستعدون للنقل
انتظر لحظة لا يمكنك فعل ذلك انها مازالت بالخارج
كلما كانت في خطر أكبر، كلما زادت فرصه في تحميلها
(يوسف)
لقد وافقت على هذا
ليس لهذا، لم تفعل هذا لم يكن الخطة
أنا آسفة يا (ماكس)
-النيران
(ويل) ، أرجوك قم بتحميلي
لماذا فقدتِ الإيمان يا (إيفلين) لمَ لمْ تصدقيني؟
-النيران
(ويل)!
لقد أصيبت
-النيران
-مرحباً
لقد أصيبت بشدة لقد أخذها إلى تحت الأرض
الناس يخافون مما لا يفهمونه
أتريد تدميري؟
لا، ويل، من فضلك.
أنت تدمرهم
لا، لا، لا، لا
أنا أحاول إنقاذهم
-أهرب
جوزيف) ، لا بأس)
لن يتأذى أحد
-ويل) ؟)
توقفوا!
قم بتحميل الفيروس الآن
لا يهمّه إن قتلتني، لا يمكنه، لا يستطيع
قم بتحميل الفيروس
ماذا تفعل؟
إنها تهدد بقتله
الناس يخافون مما لا يفهمونه
يمكنني أن أشفّي جسدها يا (ماكس)
أو يمكنني تحميل الفيروس، ولكن ليس هناك وقت كافٍ لكلا الأمرين.
لا يوجد طاقة كافية
لا، ويل، من فضلك.
أرجوك، استمع لي، ويل.
لا يمكنه الموت بسبب ما فعلناه
أستطيع رؤية كل شيء
انظر إلى السماء
السحب
نحن نعالج النظام البيئي، وليس إيذائه.
الجسيمات تتحد مع تيار الهواء
بناء أنفسهم من الملوثات.
يمكن إعادة تنمو الغابات
الماء النقي جداً يمكنك شربها من أي نهر
هذا حلمك
ليس فقط لعلاج الأمراض، ولكن لعلاج الكوكب.
وبناء مستقبل أفضل لنا جميعاً
هذا هو الأمر
الفيروس
هل أنت بخير؟
نعم , نعم
لم يقتل أحداً
-ويل)
أنتِ
لطالما كنت كذلك
أنا آسفة لم أصدقك
فكر في الحديقة
فكر في ملاذنا
لن أدعك تذهب أبداً
الفيروس أخرج كل شيء
إغلاق عالمي، كما قالوا
ولكنني عرفت أن هناك شيء آخر
كان يجب أن يكون هناك.
لقد خلق هذه الحديقة بنفس السبب الذي صنع كل شيء
حتى يكونوا معاً
-مصورة من (دراجنبورن)